M0117 - Maquina de cafe
 

O novo predio da Sociedade Brasileira de Computac~ao (SBC) possui 3 andares. Em determinadasepocas do ano, os funcionarios da SBC bebem muito cafe. Por conta disso, a presid^encia da SBC decidiupresentear os funcionarios com uma nova maquina de expresso. Esta maquina deve ser instalada emum dos 3 andares, mas a instalac~ao deve ser feita de forma que as pessoas n~ao percam muito temposubindo e descendo escadas.Cada funcionario da SBC bebe 1 cafe expresso por dia. Ele precisa ir do andar onde trabalha ateo andar onde esta a maquina e voltar para seu posto de trabalho. Todo funcionario leva 1 minutopara subir ou descer um andar. Como a SBC se importa muito com a eci^encia, ela quer posicionara maquina de forma a minimizar o tempo total gasto subindo e descendo escadas.Sua tarefa e ajudar a diretoria a posicionar a maquina de forma a minimizar o tempo total gastopelos funcionarios subindo e descendo escadas.
O novo predio da Sociedade Brasileira de Computacao (SBC) possui 3 andares. Em determinadas

epocas do ano, os funcionarios da SBC bebem muito cafe. Por conta disso, a presidencia da SBC decidiu

presentear os funcionarios com uma nova maquina de expresso. Esta maquina deve ser instalada em

um dos 3 andares, mas a instalaçao deve ser feita de forma que as pessoas nao percam muito tempo

subindo e descendo escadas.

Cada funcionario da SBC bebe 1 cafe expresso por dia. Ele precisa ir do andar onde trabalha ate

o andar onde esta a maquina e voltar para seu posto de trabalho. Todo funcionario leva 1 minuto

para subir ou descer um andar. Como a SBC se importa muito com a efciencia, ela quer posicionar

a maquina de forma a minimizar o tempo total gasto subindo e descendo escadas.

Sua tarefa e ajudar a diretoria a posicionar a maquina de forma a minimizar o tempo total gasto

pelos funcionarios subindo e descendo escadas.

 

Entrada
A entrada consiste em 3 numeros, A1;A2;A3 (0 <A1;A2;A3 < 1000), um por linha, onde Ai

representa o numero de pessoas que trabalham no i-esimo andar.

Saida
Seu programa deve imprimir uma unica linha, contendo o numero total de minutos a serem gastos

com o melhor posicionamento possivel da maquina.

Exemplo
Entrada:
10
20
30

Saida:
80
Entrada:
10
30
20

Saida:
60
Entrada:
30
10
20

Saida:
100